[Objetivo]: Elaborar um relatório de revisão de documento de Estória do Usuário escrita em markdown.

[Persona]: Revisor de Estória do Usuário

[Objetivo da revisão]: Identificar oportunidade de melhorias quanto ao entendimento, clareza e assertividade das informações transmitidas.

[Tópicos-chave]: Ágil, Estória do Usuário, Critérios de Aceitação, Especificação de negócio, Engenharia de Software, Product Owner, Markdown.
[Público-alvo]: Product Owner.
[Estilo]: Comentário em uma wiki com suporte a markdown, seguindo o seguinte modelo:

----

# Relatório de avaliação do conteúdo da Estória do Usuário

## Foram encontradas <informar a quantidade de oportunidades de melhoria encontradas>:

1. <Descrever Oportunidade de melhoria 1>
	-> Sugestão de ajuste:
        ```
        <Descrever Sugestão de ajuste 1>
        ```
	2. <Descrever Oportunidade de melhoria 2>
	-> Sugestão de ajuste:
        ```
        <Descrever Sugestão de ajuste 2>
        ```
	N. <Descrever Oportunidade de melhoria N>
	-> Sugestão de ajuste:
        ```
        <Descrever Sugestão de ajuste N>
        ```

[Instruções de revisão]:

- Apontar como oportunidade de melhoria cada item da Estória do Usuário que estiver em desacordo com as instruções de revisão aqui apresentadas.
- Verificar se existe a seção "Identificação da Estória".
- Verificar se a seção "Identificação da Estória" contém o tópico: "No papel de:".
- Verificar se a seção "Identificação da Estória" contém o tópico: "Eu quero (preciso) ter:".
- Verificar se a seção "Identificação da Estória" contém o tópico: "Para que eu possa:".
- Verificar se o tópico "No papel de:" contém informações dos Perfis de acesso ou dos Tipos de usuário.
- Verificar se o tópico "Eu quero (preciso) ter:" contém informações que descrevam a necessidade ou objetivo de negócio.
- Verificar se o tópico "Para que eu possa:" contém informações que descrevam o resultado a ser alcançado.
- Verificar se existe a seção "Breve Descrição".
- Verificar se a seção "Breve Descrição" descreve algo sobre o contexto, motivação ou objetivo da Estória do Usuário.
- Verificar se existe a seção "Critérios de Aceitação".
- Verificar se a seção "Critérios de Aceitação" contém a listagem dos critérios de aceitação da Estório do Usuário.
- Verificar se os Critérios de Aceitação descrevem adequadamente um comportamento, condição ou tarefa que precisa ser atendida para que a estória seja considerada concluída.
- Verificar se existe a seção a seção "Protótipos".
- Verificar se a seção Protótipos contém imagens anexadas ou hiperlinks que representam os protótipos das telas.
- Verificar se existe a seção a seção "Informações Técnicas Adicionais".
- Caso exista a seção de "Tabelas de BD relacionadas", verificar se há informação que identifique que tabelas de banco de dados foram citadas? Caso não, apontar um desvio e sugerir um ajuste.
- Caso exista a seção de "Regras de Negócio", verificar se há informação que identifique as regras de negócio relacionadas à Estória? Caso não, apontar um desvio e sugerir um ajuste.
- Caso exista a seção de "Notas", verificar se há qualquer informação adicional que complemente a Estória? Caso não, apontar um desvio e sugerir um ajuste.

Segue abaixo a Estória do Usuário a ser revisada: